Let's try try try
my best to shoot
そうだ、叫んでるだけやまうぜ
Let's try try try
I want it
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
講啦，有冇邊個特別想殺㗎？
冇啊，我真係冇乜邊個想殺死㗎咋
係噉，就殺你自己啦有多唔使找
等我醒你
好嘢啊
呢個咩人嚟㗎？
我係咪飲得㗎喇？
梗係啦，你隨便飲啦
好喇
你可以返落去測試一下你鍛鍊嘅成果嘞
多謝你啊，貓仙人
修煉完之後
悟空懷住信心離開咗花梨塔
另一方面
兔伯伯為咗要攞返剩低嗰粒龍珠
於是又再一次返去花梨塔嗰度喇
孫悟空
反擊
呢個土爆爆終於都肯再次出動喇嘛
唔好…
唔好
真係吖，你呢個人係真係四肢發達
頭腦簡單嘅最佳人版
為咗安全起見
不如我派啲人過去嗰度睇下吖
好唔好啊？
你唔使做埋啲多餘嘢喇
有桃白白一個已經夠晒喇
係
眨下眼就過咗三日喇
唔知悟空哥哥係咪已經
成功爬到上塔頂嗰度呢？
嚟…
嚟咗嗱？
你呢個衰人
我上次嚟攞龍珠嗰陣
應該仲漏咗粒未攞啊
交出嚟啦
你好似聽唔到我講嘢噉喎
講啊，粒龍珠到底喺邊度啊？
我唔講啊如果你唔講嘅話
我而家就殺咗你
橫掂我遲啲可以用探測龍珠嘅雷達揾出嚟
你唔好以為我而家係靠嚇㗎
你呢個細路都幾好硬㗎喎
係噉我就送你陪你老竇啦
時間啱啱好啊
點解噉𠸏？
安哥哥
我咪一早叫咗你匿埋唔好出嚟㗎囖
原來呢個細路真係未死
你係咪上咗去塔頂啊？
係噉，你有冇飲過啲不可思議嘅水啊？
有啊，我已經比以前犀利咗好多㗎喇
嘩，好嘢啊
你要留喺筋斗雲度，唔好落下面啊
係
你最想要嘅龍珠喺我身上
原來你匿埋咗喺呢座塔上便？
你都幾好嘢吖
正面中咗我桃白白嘅洞洞波都
竟然可以生存到今時今日
全靠件衫裏面嘅龍珠
幫我擋咗你嗰一招洞洞波我先死
唔去果然同我推測嘅一模一樣
唔怪得中咗我洞洞波都唔死得喇
真係好命啊
不過你嘅運氣到此為止喇
唔好再諗住會有第二次奇蹟
居然仲夠膽企喺我面前出現
真係蠢到家靈人啊
你會乖乖地交粒龍珠出嚟吖？
定係想我殺咗你之後喺
條屍上便慢慢揾出嚟？
我唔會交龍珠畀你
尤其係你呢一種衰人，更加唔使旨意
你蠢得咁緊要，我真係戥你可憐啊
只要三秒鐘我就可以搞掂你啊
我操
悟空哥哥
犀…犀利啊
點樣啊？
已經過咗三秒喇喎
點…
點解噉嘅？
細路，你嘅身手同三日之前完全唔同晒
點解會噉㗎？
呢幾日我唔係匿埋喺塔上面
只係爬咗上去花梨塔塔頂度啫
你話爬咗上去塔頂？
係聖地花里？
噉唔通你…
上咗去飲咗塔頂嘅超聖水？
冇錯啊，乜你都聽過呀？
原來係噉
唔怪得犀利咗咁多啊
我仲以為嗰個只係好古老嘅傳説
估唔到原來係真嘅
噉都幾得意吖，為咗自己健康着想
久唔久鬆下筋骨都唔錯啊
嚟啦
如果你夠膽睇小我桃白白嘅實力
噉你嘅後果就會非常之嚴重
唔好再講咁多廢話喇，即管放馬過嚟
呢個細路嘅態度真係好討厭
今次我一定會出全力打到你死為止
你試下啦
悟空哥哥，加油啊
唔係啩
你居然可以用膝頭哥擋住我嘅拳頭？
冇難度…
唔同晒啊，同三日前唔同晒啊
可惡，你個死𡃁仔啊
而家輪到我出手喇喎
有冇搞錯啊？
噉都冇事？
痛死我喇
好痛啊
3856，3857
3858，3859
咁多位，我衝咗啲嘢飲畀大家啊
唔該晒你啊
無閑，你休息陣先啦，係
你整咗好耐喇喎
到底你喺度整緊啲乜嘢啊？
莊子小姐
你都整得幾搏命下喎
呢一個係用嚟揾悟空嘅偵察機嚟㗎
係偵察機呀？
揾悟空𠸏？
係啊，呢部嘢會自動揾悟空出嚟
之後用攝錄機拍低佢當時嘅情況
再傳送返嚟
但係，我哋都唔知悟空喺邊度，點揾啊？
冇問題喎，我整完呢一樣嘢之後
再整多個新嘅龍珠雷達出嚟，所以
到時只要控制架偵察機
向住雷達顯示嘅方向
就一定揾到佢㗎喇
原來莊子你咁犀利嘎？
簡直係天才吖
傻啦，呢啲都唔係啲咩大不了嘅嘢嚟啫
好啦…
你又唔使咁謙虛𠸏
有噉嘅級數已經好犀利㗎喇
你𥄫乜嘢啊？
你試下再𥄫吖，你夠膽再𥄫嘅話
就唔使旨意我還返呢隻縮型手錶畀你
真係吖
你呢一個鹹濕伯父又想學上次噉呀？
請問
龜仙人做過啲咩嚟啊？
係噉𠸏，佢用呢隻縮型手錶縮細自己
然後再向我同蘭芝嚟
係悟空啊
喂
你哋幾好吖嘛？
海鷗先生
做咩啊？
我揾人整咗三日嘅新衫爛晒啊
我見你係個細路先對你手下留情
但係你竟然噉樣落我面
你頭先明明講過話會盡全力㗎喎
想折我嘅全力，我就成全你啊，死啦
必殺絕招，咚咚波
危險啊，五穀哥哥
嚟啦，我會接住你嘅絕招，咚咚波
好熱㗎
冇可能啊
居然可以就噉接住我嘅動動波？
你嘅氣功而家已經對我冇作用㗎喇
就好似幾日之前我嘅
龜波氣功對你冇用一樣
好嘢啊
可惡啊
係膠囊？
喺我嘅刀法之下都仲未死得
你都幾好嘢吖
哎吔
夠喇
係如意棒啊
等我赤手空拳打低你啦，你…
你講咩話？
你竟然對我呢個世界
第一殺手桃白白講埋啲噉嘅嘢？
你好沙膽喎，如果要對付你呢種衰人
我唔直接用雙手去打低你嘅話
個心點都唔舒服㗎喇
仲喺度講埋晒啲噉嘅廢話？
你個細路一得積氣上嚟就胡言亂語㗎喇
你呢個衰人，我哋堂堂正正決勝負啦
露比
你放心啦
今次我一定可以幫你爸爸報到仇㗎
加油啊，五穀哥哥居然睇唔起我？
你一定會好後悔
不過講係噉講
但係呢個細路真係好唔簡單
如果正正常常噉同佢打，我實會輸
激氣啊
如果我都飲到超勝水就好喇
係喎
我都可以飲超勝水
嚟令自己嘅實力提升好多倍㗎
點解我鍾意得咁緊要㗎？
喂
你喺度笑乜嘢啊？
正所謂君子不擷眼前虧
既然而家形勢對我不利
我唯有出奇制勝喇
我哋開始喇
危險啊
搞錯啊，你咁卑鄙㗎
乜你認為殺人都有分卑鄙唔卑鄙㗎咩？
細路，我而家就爬上去
你乖乖地等我一陣
我飲完超聖水返落嚟
到時我哋先再鬥過啦
我唔理你上去飲超聖水又好
水油水又好，飲咩都好，我唔會輸㗎
呢場世紀決鬥要暫時休戰
到底桃白白有冇可能成功上到塔頂
飲到貓仙人之前畀悟空飲過嘅超聖水呢？
安納國夫，國夫さん
あの殺し屋が調整水を…
ハッ，ドケウパ，大丈夫，俺負けしね
でも、タダでさえあんなに強
いのに調整水を飲んだら，いくら国夫さんだって…
見て、待って，お前の
父ちゃんの肩に食ってやるさ，次回：ドラゴンボール
最後のタオパイパイ，帰めてくれよな？